Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Pangangaso]
[Episode 10]
sabi mo lang
kailangan mo ng magdadala ng mga kalakal.
Gusto mo pumunta ako?
Syempre hindi ikaw.
May nasa isip ako.
Lolo.
Kamusta na?
Nagsalita na ba si Mou Lang?
hindi pa.
Pero maganda ang relasyon ko sa kanya.
Kung nakuha ng kusinero na iyon ang mga kalakal,
tiyak na gagamitin niya ang mga ito
upang ipagpalit sa kanyang kapatid.
Wala ka masyadong oras.
Kailangan mong makapagsalita si Mou Lang sa lalong madaling panahon.
Walang problema, Lolo.
Ngunit kailangan mong malaman ang iyong mga limitasyon
sa lahat ng ginagawa mo.
Alam ko, Lolo.
Napakatagal na.
Bakit wala kang tiwala sa akin?
Hindi ka ba nakuntento
sa performance ko lately?
Kung
gusto mong kunin si Xin Sheng He,
hindi ka pa sapat na nasubok.
Walang problema.
Hintayin mo na lang ang good news ko.
[North Point Bay]
Hinahanap ko si Mr. Huang Deming,
ang abogado.
Sabihin sa kanya ang aking apelyido ay Mou.
OK, kukumpirmahin namin sa pamamagitan ng telepono.
Ginoong Huang, may naririto para makita ka.
Tiyo Huang.
Marami ka nang pinagdaanan.
paano ito?
OK lang ba?
[Lalaki]
Masarap ang pakiramdam?
Paano na ang tatay ko?
Isasagawa ang pagbitay
sa ilang araw.
Pakiayos mo ako
para makita ulit siya.
Ayon sa batas,
bago ipatupad,
maaaring magkaroon ng huling pagbisita ang mga miyembro ng pamilya.
Tutulungan kitang mag-apply para dito.
Ang iyong kapatid sa ama
ay sinusubukan
upang makahanap ng mga paraan upang iligtas ka.
Gusto niyang makuha ang account ni dad, di ba?
Ang tatay mo
naniwala na kaya ka niyang protektahan.
Kaya niya akong protektahan?
Nataranta ang aking ama.
kung wala ka,
hindi niya ma-access ang account.
Gayundin,
desperado siyang maisulat ang kanyang pangalan
sa genealogy ng pamilya
upang makakuha ng pagkilala mula sa pamilya.
Kaya hindi niya sasaktan ang sarili niyang kapatid.
Tiyo Huang,
ay ang Mou family ancestral hall
talagang nakakaakit?
Paano ito?
Hahanapan muna kita ng matutuluyan.
Tapos aalamin ko
kung paano ka babalikan sa lalong madaling panahon.
Sino ito?
Room service.
Sorpresa!
Nagkaroon ng sapat na saya?
Oras na para umuwi, di ba?
Kailangan mo ng tulong sa pagbibihis?
Hello?
Tiyo Ma,
Nakahanap ako ng paraan para sa iyo.
Anong uri ng paraan?
Isang bangkang pangisda.
Naglipat na sila ng mga paninda para sa akin dati.
Sila ay mapagkakatiwalaan.
magkano?
Tinulungan ako ni Duozai noon.
Isipin mo ito bilang pagbabalik ko ng pabor.
Kapag walang pera,
pinahahalagahan ng lahat ang katapatan at pagkakaibigan.
Ngunit maaari kang manatili sa mga prinsipyo,
kahit pera ang kasama.
Napakabait mo.
[Pag-iingat: Salamin]
Kumuha ng isang kahon ng amoxicillin.
Ipapadala ko sa iyo ang contact person
at lokasyon.
magkano?
20.
nga pala,
paano ang pera ko?
Bago ka umalis,
Talagang ibibigay ko ito sa iyo.
Sige,
may tiwala ako sayo.
Ilegal na pagtawid sa hangganan, ha?
All set.
Bukas.
Ito na ang huling gabi namin sa Nanzhou.
hindi,
ang huling gabi namin sa bansa.
tito,
kahanga-hanga ka.
Saan mo nakita ang bangkang pangisda?
alam mo ba
ano ang ibig sabihin ng "may dakilang kapangyarihan"?
Tingnan mo lang ako at maiintindihan mo.
Iyan ang ibig sabihin ng pagkakaroon ng mga dakilang kapangyarihan.
Pagkatapos naming umalis ng bansa,
hindi mo na kailangang mag-alala.
Mula ngayon,
ikaw ang aking ninong.
OK.
tanggap kita.
Godson,
hayaan mong sabihin ko sa iyo ang aking sikreto
upang mabuhay sa mundong ito.
Huwag kailanman maging unang dumikit sa iyong leeg.
Ang pagiging sapat lamang ay ang pinakamahusay.
Tandaan mo yan. Ito ay mahalaga.
OK.
anong mali?
Diba lagi mo gustong mag-abroad?
Ginawa ko, ngunit hindi ko naisip
Aalis ako bilang isang takas.
lahat
gustong mamuhay nang may dignidad.
Kasalanan ko to.
Walang kwenta ang papa mo.
Hindi kita mabigyan ng disenteng buhay.
Buti narealize mo.
Ngunit sa pagkakataong ito ay iba.
Huwag kang mag-alala.
Kapag nag-abroad tayo this time,
Ako ay ganap na nagising.
Kapag nasa ibang bansa tayo,
Talagang hindi ako gagawa ng anumang problema sa iyo,
OK?
Mabubuhay tayo ng maayos.
Halika, kumain ng paa ng manok
para makakuha ka ng mas maraming pera.
Hindi tayo mabubuhay ng maayos dito,
paano tayo mabubuhay ng maayos pagkatapos mag-abroad?
Hindi mo dapat ilagay sa ganoong paraan.
Ito ang ating muling pagsilang mula sa abo,
tama ba?
Nakapagdesisyon na ako.
Pupunta muna tayo sa Southeast Asia,
kung saan maraming mga Chinese.
At kayong dalawa
humanap ng tamang trabaho,
OK?
Pwede akong maging taxi driver.
Huwag kang mag-alala. Magaling akong driver.
Nais mong mag-aral, tama?
Susuportahan ka ni Tatay.
Maaari ka nang pumasok sa paaralan, Duozai.
naniniwala ako sayo.
Maganda yan.
Pagkatapos ang aming pamilya ay magiging
masaya
at magkakasuwato.
Cheers!
Halika na!
Para sa masayang buhay!
Magsisimula na ang aming masayang buhay.
Cheers!
Sino ang kasama mong pamilya?
Ginawa mo siyang anak,
pero never akong pumayag.
Pwede kayong dalawa uminom ng sabay.
Ano ang sinasabi mo, aking diyos kapatid?
katawa-tawa yan.
Huwag magbiro. Halika na.
Eksakto.
Kainin mo ito para makakuha pa ng pera.
Tinatawag ka niyang kuya ngayon.
Hindi ba tayo pamilya?
Alam kong may iniwan ang tatay mo para sa iyo.
Magkaibigan tayo di ba?
Ang mga kaibigan ay hindi dapat nagtatago ng sikreto
mula sa isa't isa.
Tinuturing mo ba akong kaibigan?
Syempre.
Pero hindi kita sinisisi.
Ibigay ang account ni Mou Haidong.
Hindi ka na namin bibigyan ng anumang problema.
Ibinigay ito sa akin ng aking ama upang mailigtas ang aking buhay.
Iligtas ang iyong buhay?
Tingnan natin kung paano mo iniligtas ang iyong buhay ngayon.
Mou Lang,
matapang ka talaga ngayon.
Hindi mo man lang sinusubukang umiwas.
Ayu.
Talagang pinrotektahan ka ni Mou Haidong.
Napakabait mo,
at sobrang tapat.
Paano ka mabubuhay sa mundong ito?
Napakaraming lobo at tigre
doon sa labas.
Paano ka mabubuhay, munting tupa?
Hindi mo kakayanin.
At gayundin,
pano yung illegitimate na kapatid na yun?
Darating ba siya para iligtas ka?
Hindi niya gagawin.
Pipisil lang niya ang bawat huling patak mo,
tama ba?
At sa wakas itatapon ka na niya.
Ikaw ay wala.
Yung talagang nananakit sayo
ay ang iyong ama.
hindi tayo.
Hindi rin si Liu Libo.
Ibinigay niya ang mga bagay sa iyo,
at dinala ka sa ganoong problema.
tignan mo sarili mo.
Dahil hindi mo sila mapoprotektahan.
-Makakaladkad ka sa impiyerno.
-Tumigil ka. Tumigil ka.
Katulad ka lang nila.
Bigyan mo ako ng isa pang dahilan.
Bakit ako magtitiwala sayo?
[Passport]
Ano sa tingin mo?
[Zhao Yuanqing]
Iba tayo sa iba, di ba?
Kami ay ganap na taos-puso
sa ating mga kaibigan.
gusto kita
upang hindi na umiral bilang Mou Lang
sa mundong ito.
Kalayaan ang lahat,
tama ba?
Nasa akin lang ang password.
Hindi ko alam ang account.
ayos lang yan.
Hangga't nakikipagtulungan ka sa amin,
kaya natin ang account,
tama ba?
Hello.
Dito ka na naman magpagupit, gwapo.
Asan yung shampoo girl na yun kanina?
♪ Bagama't pansamantala ang paghihiwalay ♪
Ibig mong sabihin An?
Bakit hindi ka umupo at hintayin siya?
♪ Hintayin mo ang whisky ko ♪
Malapit na siyang pumunta rito para sa trabaho.
Hindi na iyon kakailanganin.
♪ Kasama sa inuman ♪
nga pala,
Mayroon akong 2,000 yuan dito.
Bilangin mo.
♪ Ang tunay na boses ng mga kasama sa inuman ♪
Isipin na tinutulungan siya nito sa kanyang quota.
Huwag sabihin sa kanya.
salamat po.
♪ Ang ilan ay maingay ♪
♪ Ilang kalabog sa dingding ♪
♪ Bawat isa ay may kanya-kanyang quirks ♪
♪ Kuya, huwag kang matakot ♪
♪ Bawat isa ay may kanya-kanyang kapalaran ♪
♪ Sa mahirap na daan,
kailangan nating patuloy na magsikap ♪
Opisyal.
Pumunta ba siya sa shop?
Mangyaring panatilihin siya doon.
Matatapos din ako.
Gusto ko rin siyang panatilihin dito.
Pero umalis siya ng mag-isa.
Alam mo ba kung saan siya nagpunta?
Walang ideya.
Hindi ako naglakas loob na magtanong.
May sinabi pa ba siya?
Wala siyang masyadong sinabi.
Naglagay siya ng 2,000 yuan sa iyong quota.
Sabi niya para sayo yun.
OK.
Salamat sa pagpapaalam sa akin.
Naglagay siya ng 2,000 yuan sa aking quota?
Bakit niya ginawa iyon?
Nasabi ko bang kailangan ko ng pera?
O may nararamdaman ba siya sa akin?
Problema sa pera.
[Nakikipag-chat sa "Isang Assassin"]
Kaya nitong mga nakaraang araw,
nahihirapan ka na ba?
Parang problema sa pera?
Imposible yun.
Nasa abroad siya.
Hindi pwedeng siya yun.
Nagkataon lang.
[Nakikipag-chat sa "Isang Assassin"]
[Kasaysayan ng pakikipag-chat sa "Isang Assassin"]
[Mga Video ng Larawan]
[I-paste ang URL ng larawan] [Search]
[Naglo-load ng mga larawan]
[Maaaring Sydney University iyon.]
Ang mga larawan ay na-download lahat online.
Bakit siya magsisinungaling sa akin?
Lin.
Ano ang iniisip mo?
Nasaan ang file ni Duozai?
Gusto kong tingnan.
Sa ikaapat na drawer sa kanan.
OK.
Kapareho niya ang birthday ko.
[Personal na Impormasyon]
[Personal na Profile]
So "An Assassin" si Duozai.
Si Duozai ang delivery guy.
Ano ang ibinubulong mo sa iyong sarili?
Pinaghihinalaan ko na itong "Isang Assassin",
isang kaibigan neto,
ay si Ma Duozai.
Sigurado ka ba?
sa tingin ko.
Parang siya.
May contact ka pa rin ba?
Kaya mo bang makipagkita sa kanya?
Hayaan akong mag-isip tungkol dito.
[Nakikipag-chat sa "Isang Assassin"]
Nasa abroad ka ba talaga?
Sino ka ba talaga?
Kailangan kong umalis sa laro nang ilang oras.
[Sundin ang Iyong Puso]
Bakit?
Gustong tumakas?
kausapin mo ako.
Tutulungan talaga kita.
Salamat.
Mga problema ko
maaari lamang malutas sa pamamagitan ng aking sarili.
Kung nalulungkot ka sa hinaharap,
pumunta sa aking lihim na lugar at tamasahin ang tanawin.
Sana maging masaya ang buhay mo.
Pwede bang maging mas sincere ka?
Bago ka umalis,
pwede mo bang sabihin sa akin ang totoo?
Nasa abroad ka ba talaga?
Kahit umalis ka,
linawin muna ang mga bagay.
pasensya na po.
Hindi ko kailangan yun.
Wala akong pakialam kung ano ka
sa totoong buhay.
Kahit hindi ka ganoon kagaling,
at least may lakas ka ng loob na harapin.
Ang pagtakas ay hindi ka makakabuti.
Ang "An Assassin" na kilala ko ay hindi ganito.
At least sa laro,
lagi kang matapang.
binigo kita.
Hindi ako ang assassin sa laro.
Isa lang akong hamak na tao.
Walang hamak na tao,
duwag lang.
Anyway, hindi ka pwedeng umalis.
Kung aalis ka, wala nang babalikan.
[Nakikipag-chat sa "Isang Assassin"]
Anong ibig mong sabihin?
Matagal na tayong nagtutulungan.
Paano ka na lang aalis ng biglaan?
Ano ang dapat kong gawin?
Hindi ba kailangan mong managot?
Kailangan mo akong bigyan ng paliwanag.
Anong paliwanag ang gusto mo?
Magpakita ka kung lalaki ka,
at humingi ng tawad sa akin nang harapan.
Maaari kang pumunta kung saan mo gusto pagkatapos nito.
[Sundin ang Iyong Puso]
Nung down ako, pinaramdam mo sakin
mahaba ang gabi,
ngunit ang bukang-liwayway ay dumarating sa isang iglap.
[Sundin ang Iyong Puso]
Hihintayin kita
sa 709 Game Expo kaninang hapon.
kailangan kong pumunta.
Natatakot ako kung makita kita,
Ayokong umalis.
Ayokong ma-miss ka.
Sobrang nakakahiya ito.
pakiusap,
gawin mo sa akin ang pabor na ito.
Mangyaring huwag umalis.
Huwag kang umalis.
[Nakikipag-chat sa "Isang Assassin"]
709 Game Expo.
Doon o parisukat.
Galing!
Ano ang iniisip mo?
Tara na.
anong ginagawa mo
Hindi ka sasama?
Kung aalis tayo, hindi natin kaya
para ipaliwanag ang lahat sa pulis.
Hanggang kailan tayo dapat na patuloy na tumakas?
Kung mananatili ka rito,
mapupunta ka sa kulungan.
Maaari naming ipaliwanag ang lahat sa pulisya.
Subukang makakuha ng kaluwagan.
Pulis?
Gusto mong isuko ang iyong sarili?
Sa tingin mo napakagaling mo?
Ngayon natutunan mo na bang isuko ang iyong sarili?
Lalo kang naa-out of line.
Duozai,
wag mong kalimutan na may napatay ako dati.
Aksidente iyon.
Ipapakulong pa rin ako.
Nakalimutan mo?
Dapat itama ng isang tao ang kanyang mga pagkakamali.
Ito ay mas mahusay kaysa sa
tumatakas sa lahat ng oras.
Nabaliw ka na.
Nawala ka na sa isip mo.
Ngayon ikaw ay kumikilos tulad ng isang modelong mamamayan?
Kung ano ang iniisip mo
kapag ninakaw ang kotse na iyon?
Kung gayon sino ang nagdala ng meth ng palihim?
Palaki ng palaki ang gulo.
Walang makakahawak nito ngayon.
ayos lang.
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
aalis na ako.
Sumama ka sa amin.
Kung gusto mong umalis, hindi kita pipigilan.
Pero hindi ako sasama sayo.
Ayoko nang mamuhay ng ganito.
Gusto kong mamuhay ng disenteng buhay.
disente...
Huwag tumakbo!
huwag.
anong ginagawa mo
Ikaw ang isa
na nagpumilit na mangibang bansa.
Sa wakas yumaman na tayo.
Bakit ka nagkakagulo?
Hindi naman kami mayaman.
Yayaman tayo kapag nag-abroad.
Maaari tayong kumita ng pera para yumaman.
Nagtago ka ng mga lata?
Imposible yun.
Paano ko maitatago ang anumang lata?
Bakit ka sumobra?
Hindi.
nagsisinungaling ka.
Ilan ang tinago mo?
At saan mo sila itinago?
Sabihin mo sa akin!
Sabihin mo na!
Limang lata?
limampu.
Limampung lata?
Limampung kilo.
ayos lang.
Naalis ko na sila.
Walang gulo.
Tinanggal sila?
Kanino mo sila binigay?
Hindi ko sila binenta.
Binalikan ko sila.
Kay Mr. Luo?
Magkano binayad niya sayo?
Isang milyon para sa gulo.
Nagbayad na siya ng kalahati.
Damn!
Sa wakas mayaman na kami, Duozai.
Sinabi mo sa akin.
Nagsumpa ka.
Sabi mo kung nagtago ka ng kahit anong lata,
mamatay ka sa isang car accident.
Sabi ko kapag nagtago ako ng isang lata, mamamatay ako.
ayos lang.
Marami pa akong tinatago.
ginawa ko para sayo.
Bakit ko naman gagawin yun?
Para sa akin?
Sinisira mo ako.
Kung hindi dahil sayo,
Hindi ako magiging ganito ngayon.
Ganyan ka ba makipag-usap sa tatay mo?
Kung hindi kita niligtas noon,
hindi ka sana lumaki.
Hindi mo dapat ako niligtas.
Duozai.
Ma Yong,
kahit anong gawin mo
walang kinalaman sa akin.
Huwag mo akong isipin na anak mo.
Aalis na kami.
Bakit mo sinasabi ito ngayon?
baliw ka!
Duozai.
anong ginagawa mo
Umalis ka sa daan ko.
Hindi.
Tumabi ka!
hindi ko gagawin.
Kung hindi ka kumilos, tatawag ako ng pulis.
tito,
aalis pa ba tayo?
Kung hindi aalis si Duozai,
saan ako maaaring pumunta?
Isusuko mo ba ang sarili mo
kasama niya?
Hindi pwede.
Pero ayokong makulong, Uncle.
Ano ang dapat nating gawin?
anong mali?
Saan nagpunta si Duozai?
Tumakas siya.
Gustong isuko ni Duozai ang kanyang sarili, Mr. Luo.
Mas mabuting kumbinsihin mo siyang huwag gawin iyon.
Kung susuko siya,
magkakaproblema tayong lahat.
Alam ko ang ugali niya.
Kapag nakapagdesisyon na siya,
kahit sampung baka ay hindi siya mahila pabalik.
Oo.
May isang paraan para maibalik siya.
Kailangan mo lang makipagtulungan sa akin.
[709 World Themed Exhibition]
[Exhibition Area sa ikalawang palapag]
Gusto mo bang bumili ng mga bulaklak para sa iyong kasintahan?
Hindi.
Ang mga pulang ito ay angkop para sa isang magkasintahan.
At ang mga pink ay mas romantiko.
Gustung-gusto ng mga batang babae ang mga ito.
Mga daisies.
Kukunin ko ang mga ito.
Hayaan mong balutin ko sila para sa iyo.
OK.
salamat po.
[Lugar ng eksibisyon sa ikalawang palapag]
Tinakot mo ako.
Eto na.
Isuot mo.
Magsaya tayo.
sige ka. May hinihintay ako.
Huwag masyadong magtagal.
See you in a bit.
[Second Floor Exhibition Area]
Sino yung babaeng yun?
Tiyo Ma
ay kinidnap.
[Second Floor Exhibition Area]
Ibinalik namin ang mga kalakal sa iyo.
Nangako kang papakawalan kami.
Bakit mo sila itinali?
Dahil gusto mong isuko ang iyong sarili.
Masisira niyan ang negosyo ko.
Wala kang balak tulungan kaming makatakas.
Gusto mo lang kaming paalisin.
Gusto mo mawala tayo diba?
Hindi ako kasindak-sindak gaya ng iniisip mo.
Ngunit kung hindi ka sumama sa kanila,
hindi matitiyak ang kanilang buhay.
Gusto mo akong maging drug mule.
Ang iyong ama ay isang mula sa buong buhay niya.
Bakit hindi sundin ang kanyang mga yapak?
Hindi pwede.
Hindi mo na kailangang pumunta.
Pwede mong balikan yung babaeng yun.
Pero masisiguro ko
hindi mo na makikita si Uncle Ma at Hao.
Bakit?
Bakit kailangang maging ako?
Duozai,
Pinapayuhan ko kayong kunin ang trabahong ito.
Ito ang tanging paraan para mailigtas sila.
Marahil ito na ang iyong pagkakataon
para baguhin ang iyong kapalaran.
Bilisan mo!
Tatay!
Bigyan mo siya ng kamay!
[Dong Long]
Hindi!
Tatay!
[Dong Long]
nasaan sila?
Nasaan ang iyong telepono?
Fei Long!
Simulan mo na ang bangka!
Dalhin mo siya sa loob!
Pumasok ka!
[Destiny Editor]
[Isang Assassin offline.]
nasa pintuan na ako
hawak ang isang nakakalokong peluka na berde.
[Lugar ng eksibisyon sa ikalawang palapag]
I-play ang iyong card.
Isang card na lang ang natitira.
Napakagaling mo. Sige na.
Hindi na ako makakapaglaro.
Halika na.
Kunin mo siya.
Napakayabang.
Mag-enjoy kayo.
Sige na.
Huwag mong tingnan ang aking mga kard.
Sino ang tumitingin sa iyong mga card?
Ganyan ba akong tao?
Gusto mo tumawag ako ng babae?
tumahimik ka.
Hindi ka kumakain?
Hunger strike.
Napakatigas ng ulo mo, bata.
Ano ang punto?
Ang iyong kalusugan ang iyong tunay na kapital.
Simula ng tayo ay isinilang,
naayos na ang ating kapalaran.
Hindi mahalaga
gaano ka kahirap subukan,
magiging pareho din ang ending.
Ano ang pinakamahalagang bagay?
Dapat tayong mamuhay sa kasalukuyan.
Ngayong may isang taong pinahahalagahan ang iyong kakayahan,
dapat mong samantalahin ang pagkakataon.
Makinig,
sa tingin ko
dapat mong manahin ang posisyon ng iyong ama.
Niloko mo ako dito.
Ano ang gusto mo sa lupa?
Sinong nagsabing niloko ka namin?
Gamitin ang iyong utak.
Hindi mo ba gustong isuko ang iyong sarili?
Hayaan kang maging mola minsan,
at hindi mo na ibibigay ang sarili mo.
Duozai,
hindi ganyan ang buhay.
tingnan mo,
maraming tao.
ilang tao
magkaroon ng puso.
Mas kaunting tao
magkaroon ng utak.
Hulaan mo kung nasaan ka?
Mayroon kang parehong puso at utak.
Dito mismo.
Kailangan mong mag-isip ng pangmatagalan.
Bilisan mo kumain ng noodles.
Ginawa ko ang mga ito para sa iyo.
Magkaroon ng kahel pagkatapos mong matapos.
Tiningnan mo ba ang aking mga card?
Duozai,
pumunta sa likod na bodega.
Opisyal,
nangingisda kami.
Pangingisda lang.
Opisyal,
ingat ka.
Sino ang kapitan dito?
Magiging akin iyon.
Tingnan ko ang iyong lisensya.
umiinom ako.
Ipakita sa akin ang lisensya.
Ibigay mo sa kanya.
Eto na.
Ilang tao ang nakasakay?
Nandito silang lahat.
Kailan ka pumunta sa dagat?
Maganda ang panahon,
Lumabas ako kaninang umaga.
Huwag pumasok sa ibang lugar ng dagat.
Walang problema.
Kami ay mga legal na mangingisda.
Salamat, opisyal.
Hindi ka namin makikita.
Paalam, opisyal.
Iniisip ko kung magiging maayos si Duozai sa Xin Ji.
tito,
sinaktan ba natin siya?
Pumasok ka.
Hinihintay ko ang limang daang libo.
Babayaran kita pag tapos na.
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
Makinig ka sa akin, matandang tanga.
Kailangan mong maglaro kasama ang larong ito.
Gawin siyang maghatid ng mga kalakal.
Naintindihan mo?
OK.
Pumasok ka at maglupasay.
Bilisan mo.
Anong bastard.
Punong puno ang ulo ko
noodles at sopas ng baka.
Sino ang nakakaalam kung ano ang iniisip ko?
Bakit hindi mo ako pinigilan?
Bastos din ako.
Lahat para sa maliit na pera.
Hindi ko alam kung ano ang iniisip ko.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kung may mangyari sa Duozai,
hindi magiging sulit ang buhay.
Napakalaki ng kita ko
na hindi ko kayang ubusin ang lahat sa buong buhay ko.
Huwag mong sabihin iyan, Tiyo.
Maaaring hindi kayang gastusin ng iba ang lahat,
ngunit tiyak na magagawa mo.
Manahimik ka ha?
Ngayong nakakain ka na,
oras na para magtrabaho.
Bilisan mo magbihis ka na.
Hilahin mo siya.
Master mo,
ang mga meth can na ibinalik namin
ay nasubok.
Pareho sila ng level ng tatlong taon na ang nakakaraan.
Tara na.
Dahan-dahan. Tumigil ka dito.
Dahan dahan lang.
Kuya.
Mag-ingat ka.
Magpahinga ka na.
Halika, ibigay mo sa akin.
Kumuha ka ng makakain.
Ipadala ang aking pagbati kay Master Du.
OK.
Maupo ka muna.
Mayroon ka bang iba pang mga pinsala?
Ok lang ako.
Nasaan si Sen?
Iniisip mo pa rin siya?
Nakahanap ka ba talaga ng 200 kilo ng paninda?
Hindi.
Pwede na nating simulan ang deal
ngayon.
Kumusta ang kapatid kong si Mou Lang?
Huwag kang mag-alala.
14 years na ako sa negosyo.
Kahit anong pangako ko,
lagi akong nagdedeliver.
Mabuti.
May isa pang bagay.
Kailangan ko si Liu para tulungan akong dalhin ang mga gamit.
Liu Libo?
May impluwensya siya sa Nanzhou.
Kilala niya ang mga tao
sa parehong ligal at ilegal na mga lupon.
Sa napakaraming kalakal,
Hindi ko ito maigalaw mag-isa.
Binibigyan mo siya ng pagkakataon.
Napakaraming nagawa ni Liu Libo para sa aking pamilya.
Dapat nating ipakita ang ating pagpapahalaga kahit papaano.
Naplano ko na ang ruta.
Ito ay ganap na ligtas.
Sige.
Gagawin namin ang sinabi mo.